Estas son algunas de las cosas que me parece se pueden mejorar: 

- Letras, Las letras de la app son muy peq. Con la finalidad de 
brindar al usuario una buena experiencia, siempre es mejor que sean 
medias o grandes. En este caso la app solo sera utilizada en desktop por lo que 
se debe aprovechar eso.

Esto se refiere a los titulos, inputs, parragos, botones.

- Layout, El layout deberia estar centrado con largo (width) dinamico,
es decir en % y no en unidades fijas como px, em, rem. 
Esto incluye el footer y navbar, todo debe estar alineado.
Alignment es uno de los principios de graphic design, y aunque no 
nos corresponde el diseño, aplicar los principios basicos es necesario.

Una app es un producto, no importa si el codigo es bueno cuando
la interfaz luce mal, los seres humanos son compradores visuales.


####

A nivel de estilos eso es lo que veo que se puede mejorar,
siempre hay algun detalle, y realmente nunca se tiene un producto
perfecto.

A nivel de logica de la app.

Faltan: 

- Autenticacion y Autorizacion

- Validacion y eso es muy importante.
si el usuario esta cansado y manda algo que no es se podria registrar
o guardar algo que no tiene sentido o peor aun, se podria generar
un error que tumbe la aplicacion.

- Manejo de errores (en conjunto con validacion)

- Notificaciones


